### 2.1.1 사용자 추가

칵테일 사용자를 추가할 수 있습니다.

사용자 아이디는 반드시 이메일 형식\(AAA@AAAA.AAA\)이어야 하며 패스워드 설정기능은 현재 지원하고 있지 않으니 아이디 생성 후에는 반드시 비밀번호 초기화 후 변경하여 사용해야 합니다.  
\(초기화 후 제공받는 초기 비밀번호는 'Pass0000'입니다.\)

##### a\) 환경설정 → 사용자 → 우측상단 + 모양 버튼 클릭합니다.![](/assets/2.3.0 사용자 추가.png)

##### b\)  사용자 아이디, 이름, 권한을 선택 후 '생성'버튼 클릭합니다.![](/assets/2.3.0 사용자 추가2.png)

| **권한** | **설명** |
| :--- | :--- |
| admin | 전사 서비스 관리. 대시보드, 서비스, 카탈로그, 클러스터, 환경설정 메뉴 사용이 가능합니다. |
| manager | 전사 서비스 조회. 대시보드, 서비스, 카탈로그 사용이 가능하며 클러스터의 조회가  가능합니다. |
| devops | 구성원으로 배정 된 서비스 관리. 서비스, 카탈로그 사용이 가능하며, 클러스터의 조회가 가능합니다. |



